Щось зимно
Хмари лізли на небо, всі чекали на дощ
Було зимно, на морі двайці років був шторм
А двоє десь пили слину -- слина то як вино
І п'яне серце не чує, шо готується зло

Злий був дощ, він не міг побувати в вогні
Дощ лизав її тіло і гасив його сни
Скоро попіл залишився, де був шойно вогень
Не загориться вже ніколи мокре і гірке

Мені снилося над рано два різні голоси
А я тікаю і не знаю від кого і куди
Я біжу і всьо кидаю, то є таке кіно
Його зняв Зайковський і не знає, де воно

На розі продавали поламаний насос
Вітер тіней дув, мені не повезло
Але то всьо не до речі я розказую вам
Від початку мова була про шерше ля фам

A B C D E F G, шось зимно...
A B C D E F G, шось зимно...

А я не спав, лежав і думав і болить голова
Я по вулиці не ходжу, бо вулиці нема
Я не міг сидіти вдома і тріпав хідники
І каву вже не вару, бо мокрі сірники

Ламаю собі руки, ламаю собі ноги
Я дурію з PM Dawn, скоро буду мати роги
Я не ходжу по неділях на кухні чути газ
Я маю час...

A B C D E F G, шось зимно...
A B C D E F G, шось зимно...

Задзвонив десь телефон, я не чув, я ше спав
Коли ви вже викривляли мої тихі слова
Та не залізе сюда хробак злої брехні
Ваші злі язики-писки десь далеко мені

Менше з тим, я маю всередині дикий вогонь
Треба хтіти -- я тобі дам половину його
Мусиш тільки важати, шоб не скисло вино
Ше на нас прийде час розливати його

A B C D E F G, шось зимно...
A B C D E F G, шось зимно...

То лід горів, а тепер не горить
То лід горів, голова ше болить
То лід горів, тільки в риб зимна кров
А тепло не любить льоду, тільки лід любить тепло
То лід горів, а тепер не горить
То лід горів, зимна кров тільки в риб...
